真正的战斗现在才开始
真是可惜
先撤再说！
应该可以了吧
我不打算死 我的目标是活着回去
我要活着
去见我老婆
- 佐切？
- 没什么 我们得赶快
必须尽快赶到仙药的所在之处
这是我们的当务之急
没时间停下来了
是啊 我相信画眉丸没问题的
还有其他人也是
‎（数刻钟前 房中宫）
过来 桐马
我已经和这些家伙达成共识了
只要你加入我们 就能长生不老了
识相点 上来
哥 你为什么会在这里？
理由不重要 更重要的是…
去吧 那是你心爱的哥哥吧？快去
该不会是在顾忌我们吧？
这样好吗？最糟的情况就是四对二
就算他们再来一个小家伙
也不会带来任何伤害
反正我要把他们全部砍死
他都这么说了 那就再见了
那很明显是反话
你是想逼他放手吗？
没想到你还挺重情重义的
你不要搞错了
只是摇摆不定的敌人
比伙伴更容易掌握罢了
原来如此 这样也好
看来你身手还是不错嘛 桐马
这是在嘲讽我吗？
“解开辫子就是在说谎”
这是第一步暗号 对吧？
我说的不是那个 是你的动作
你进步多了
你现在变得更有男人味了
我都快认不出来了
我弟弟承蒙你们照顾了！
光是这一点 我必须感谢你们！
承蒙照顾了
那是给你们的谢礼
尽管收下 不要客气
感觉比成为敌人还要讨厌
我也有同感
好过分！
咦？
我本来以为
好不容易才变成好朋友的！
需要我来安慰你吗？
什么？你完全不是我的菜
背叛 暗算
人类果然卑鄙又肮脏
竟敢伤害桃花
我不会放过你们的
卑鄙？
仙人大人说话还真高雅啊
我们可是盗贼！
欺骗 算计 全部抢走！
我们是伊予的大坏蛋 亚左兄弟！
跟那个时候一样
不管来多少次 结果都是一样的！
仙术锡刺
真是好险
对不起
但你的动作不错
‎谢谢！
一旦激动 疤痕就会浮现出来吗？
还真是好懂
这两个家伙就像…
两人犹如一体
这个男人能感知气 用起来驾轻就熟
体能也提升了
但变化最大的就是这个男人
灵巧根本就是狗屁 练剑靠的是腹力
还有是不是有胆量自己动手杀人
跟那时完全相反啊
两个人犹如一体…不对
应该说是犹如一体的两人！
真是令人作呕
我才不管什么仪式
我要再次杀了你们！
头被砍掉也太令人委屈了吧
但如果没办好莲吩咐的事情
他会变得很可怕
那我们就速战速决吧！
来吧！
根本极品！
翘臀 美胸！
简直像画中的完美女人！
- 我有同感
- 咦？
再生能力 超乎常人的体格
完全就是活生生的画中仙
哇！谢谢！
好快！
但被大叔称赞只会让我起鸡皮疙瘩
咦？没想到你还挺可爱的嘛！
要不要跟我一起练房中术？
反正都要把你拿来炼丹了
抱歉让你吃闭门羹了
但我只对你里面的东西感兴趣
嗯？里面的东西？
你好色哦！
你想看的话 我可以让你看
- 还真是冷淡
- 嗯？
够性感 够强大
杀了你 我就能一战成名
你就是我的理想女性
再多陪我玩一下吧
那我要上了！
干得漂亮！
真可惜！但你们两个都很强呢！
这就是传闻中的
“看不见的攻击”道！
我们再来一次 那个什么卫门！
是浅右卫门
照这样下去 我们是打不赢的
要击败天仙大人
必须用相克的道摧毁丹田
但我们与画眉丸、士远他们不同
你跟我都还无法将气运用自如
好的！久违的辟…辟饵…
辟饵服生斋！对吧？我说对了！
那么 这次的祭品有哪些呢？
有超强的大叔
还有行动迅速的小不点
果然
气不是能用眼睛看到的东西
所以要用气来战斗
必须从先感受气开始
那么…
怎么样？能感受到我的气吗？
不行
不仅看不到气的攻击
防御似乎也无效
那个天仙大人…
没记错的话 她叫做桃花 属“木”
我属相克的“金”
本来情势是对我们有利
但因为我们不会运用气
效果就很有限
得想点对策才行
闭嘴！
不要在我面前又说什么“气”的
太复杂了 我记不住！
好不容易才玩得正起劲 你别扫兴！
“正起劲”？
气很重要哦
还可以读懂对手的行动
原来如此
和那些道士根本就是不同格局
方向也可以任由我控制！
你看？很方便 对吧？
你也差不多该放弃了吧？
不会用气的话是赢不了的哦
如果你乖乖让我炼成丹
那我会很高兴的
还没完呢 你也很开心吧？
毕竟你已经折磨人类千年之久
我一点都不开心 一点也不
待在这里不断进行不老不死的修行
引来人类作为养分
一遍遍重复这件事
重复一千年了
但我想即使再过千年
我们也无法达到真正完美的不老不死
牡丹早就察觉这一点了
菊花也是 其实大家心底都很清楚
不笑的话 我会疯掉的！
还是我其实已经疯了
所以才笑得出来？
我一点也不开心
道…竟然这么强大
你放弃了吗？
与其痛苦地死去 还不如死得轻松点
这可是了不起的发现啊！
是生命研究的新局面！
最棒的是可以触碰得到！
好像多了一个新内脏！
必须把这些知识带回去
这会颠覆世上的医术！
我自以为已经研读了很多书
但还是有许多全新的领域呢
我不是说了吗？不要扫我的兴
玩新玩具是最有趣的事
你感觉比较像是被玩的那一方
闭嘴！
看起来真的很开心呢
真好…
你们这里怪怪的
你也是！
只会直接冲过来
才不算什么真本事！
怎么回事？
这种感觉是…
他闪过气了！
原来如此
我已经搞清楚道的一切了！
你根本就看不到 刚刚只是偶然吧？
我认为奴凯
是因为受到年纪所囿 但…
你们几个无法好好运用气的原因
应该是因为…
该怎么说呢？
我觉得是因为你们的脑袋太僵化了
你们三个都不相信
看不见的东西 对吧？
气不能用脑袋来操控
必须隔绝现实 将身体交给感官主导
你们两个再努力一下啦！
没兴趣
我不会浪费时间在做不到的事情上
我只相信砍得到的东西
我无法认同碰触不到的东西
不能打开拿出来摸摸看的话…
你到底在说什么啊？
反正我们也不算是伙伴什么的
随便想怎么做都可以
再见啦
原来如此啊 小不点门
这样我就明白了！
那只是权宜之计！
更重要的是你要好好观察！
如果你能够感觉到气…
就能找到反击的契机！
如果是近距离的话
那就躲不了了吧？
你要这样一直挨打吗？
就只是为了让他观察气？
真是体贴的同伴呢 好棒啊！
我们不是伙伴！
虽然我们不是“伙伴” 但…
但我觉得我们的关系很像
你不是行刑人吗？这样没关系吗？
你也很会照顾人啊 比如说桐马的事
我很清楚自己的立场
如果你们真的有犯罪
我是不会认同的
但我却碰到了你们
行刑人也是人
关系越深 自然会产生情感
在密切相处的短暂时光里
我敞开了心扉
拿出来 还有所接触
接触过后 我觉得也没什么特别的
武士和罪人都一样
有血 有肉 有骨头…
唯一的愿望就是活下去而已
就像解剖一样
这种比喻太危险了 真难以接受
那我就不会再说第二次了
什么？
我真正的愿望
是希望大家都能活着回去
这句话我不会再说第二次
不是伙伴的话 就没人需要难过了！
什么都看不到 但…
直觉告诉我 小不点有危险！
必须隔绝现实 将身体交给感官主导
那时能察觉到气
是因为鲜血让我一只眼睛看不清
因为看不见 所以只能依靠感官
一只眼睛被挖出来 另一只看不清
原来如此 现在什么都看不见了
不过 我这次可以清楚地感受到！
又闪开了
好厉害啊 岩铁
你果然是最棒的女人 谢谢你了！
每次感受到热度和敲打
就会变得更锋利、更坚硬、更强壮！
阴茎吗？
剑吗？
事情越来越有趣了！